سياسة الخصوصية
سياسة الخصوصية وسرية المعلومات

يرحّب بكم فريق عمل متجر مختلف، ويتقدّم إليكم بالشكر على ثقتكم به، ويفيدكم متجر مختلف بأنه حرصاً منه و لإدراكه التام بأن المستخدم له حقوق، فإن متجر مختلف يسعى للحفاظ على المعلومات الخاصة بالمستخدمين وفقاً لآلية سياسة الخصوصية وسرية المعلومات المعمول بها في متجر مختلف . وعليه فإن متجر مختلف يوضّح لكم بأن سياسة الخصوصية وسرية المعلومات التي سيتم التعامل مع معلوماتكم الخاصة بكم بموجبها كما يلي:

السياسة.


أولاً: المعلومات التي تحصل عليها متجر مختلف وتحتفظ بها في قواعد بياناتها

المعلومات الشخصية الخاصة بالمستخدم، كالإسم والعمر والبريد الالكتروني، ورقم الهوية الوطنية أو رقم الإقامة.
معلومات الدخول الشخصية الخاصة بالمستخدم، مثل اسم المستخدم وكلمة السر والبريد الالكتروني، والسؤال الخاص باسترجاع كلمة السر وإجابته.
قد تفرض طبيعة المنصة الالكترونية بعض المعلومات المتعلّقة بالكوكيز وذلك لأغراض الكترونية تسهّل التعامل بين المتجر والمستخدم.
ثانياً: هل متجر مختلف تشارك هذه المعلومات؟

بطبيعة الحال فإن متجر مختلف تسعى بالاحتفاظ بهذه المعلومات بما يحفظ خصوصية المستخدم، ومتجر مختلف لا تحتفظ بهذه المعلومات إلا بهدف تحسين جودة المتجر الإلكتروني وتيسير التعامل فيما بين متجر مختلف والمستخدم.
كقاعدة عامة فإن جميع هذه المعلومات لا تطلع عليها إلا القائمين على متجر مختلف، ولن يقوموا بنشرها أو بثها للغير.
حيث أن متجر مختلف تسعى للحفاظ على سلامة المستخدمين، فإنه – في حالة ملاحظة متجر مختلف لأي نشاط غير نظامي أو غير شرعي يقوم به المستخدم – فإن متجر مختلف قد يقوم بإبلاغ الجهات المختصة بعد التشاور مع المحامي الخاص بـ متجر مختلف.
ثالثاً: ما هو مدى أمان سرية المعلومات الخاصة بالمتجر؟

تسعى متجر مختلف إلى سرية المعلومات وسياسة الخصوصية الخاصة بالمستخدمين و لن تخالف أحكام هذه القواعد والسياسة. ولكن نظراً لعدم إمكانية ضمان ذلك 100% عبر وسائل الإنترنت فإن فريق عمل متجر مختلف ينوّه بما يلي:
تسعى متجر مختلف بالحفاظ على جميع المعلومات الخاصة بالمستخدم وألا يطلع عليها أحد بما يخالف هذه السياسة المعمول بها في متجر مختلف.
تعمل على حماية هذه المعلومات عن طريق "سيرفرات معيّنة؟" محمية بموجب أنظمة الحماية الإلكترونية "نظامي برمجي أو Software معيّن؟".
غير أنه نظراً لأن شبكة الانترنت لا يمكن ضمانها 100% لما قد يطرأ من اختراق أو فيروسات على أنظمة الحماية الالكترونية و على جدران الحماية المعمول به في متجر مختلف فإن متجر مختلف تنصح المستخدمين بالحفاظ على معلوماتهم بسرية تامة، وعدم إفشاء أي معلومات يراها المستخدم هامة جداً له، وهذا حرصاً على متجر مختلف في توجيه وإرشاد المستخدمين.
رابعاً: هل هناك طرف ثالث في العلاقة بين متجر مختلف والتاجر؟

"تحدد هنا سياسة الخصوصية فيما يتعلّق بالحالات التي يكون هناك طرفاً ثالث، كالمسوّقين، والتقنيين، والمستهلك، وأي شخص آخر مرتبط بالعلاقة"

خامساً: قواعد وأحكام استخدام متجر مختلف :

إن جميع التزامات متجر مختلف، وجميع التزامات المستخدمين، وجميع الحقوق الواردة في العلاقة بين المستخدم أو المستهلك ومتجر مختلف، موجودة هنا "يوضع الرابط"، حيث أن هذه القواعد هي "سياسة الخصوصية وسرية المعلومات" والمنبثقة من الاتفاقية التي أبرمت بين المستخدم ومتجر مختلف بخصوص العلاقة النظامية والقانونية بينهما، وقد وضعت سياسة الخصوصية وسرية المعلومات لضمان المصداقية والثقة التي تحرص متجر مختلف على توفيرها للمستخدمين.

